[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников Військова розвідка Південної
Кореї наполягає на тому що
північно-корейський диктатор Кім ченін
готовий до розгортання нових військ і
нової військової техніки на
російсько-українському фронті незважаючи
на те що за даними цієї ж
південнокорейської розвідки за останні
тижні на цьому фронті загинуло до тисячі
північно-корейських військовослужбовців
кімчинін готує надсилання нових солдатів
або ж ротацію тих частин які вже були
Розгорнуті на фронті війни Росії проти
України і дивуватися Мені здається цьому
не варто адже як відомо
північно-корейського диктатора рівно так
не обходить життя його власних
співвітчизників як не обходить життя
росіян президента Росії водимира Путіна
разом із цим ми бачимо що Путін
намагається запобігти масовій
мобілізації росіян на війну з Україною
побоючись небажаного соціального ефекту
який ми вже спостерігали коли Путін
намагався оголосити велику мобілізацію і
в результаті бачив як сотні тисяч
чоловіків цікають з Росії тільки щоб не
бути присутніми на
російсько-українському фро ронті тільки
щоб не перетворюватися на гарматне м'ясо
Володимира Путіна та інших російських
Чекістів Ну І от Нова Ідея Путіна якраз
і полягає в тому щоб використовувати в
якості гарматного м'яса якраз
північно-корейських військових але ж не
тільки їх але й техніку з Північної
Кореї мова йде і про гаубиці і про
ракетні установки і про те що Пхеньян за
твердженнями з сеулу зараз переходить до
виробництва безпілотних летальних
апаратів для потреб російської армії
очевидно що північнакорея мала б тут
замінити Іран якому зараз явно не до
виробництва нової військової техніки в
умовах цієї шаленої енергетичної кризи в
якій опинився режим аятол у останні
місяці і тижні для чого кімчен іну так
серйозно допомагати Володимиру Путіну ну
для цього є відразу кілька причин перша
причина північно-корейський диктатор
очевидно зацікавлений в тому щоб його
армія отримала справжній бойовий досвід
за великим рахунком армія так званої
корейської народно-демократичної
республіки не воювала з часів власної
поразки у корейській війні коли
цивілізованому світу вдалося звільнити
південь від комуністичної орди і не
дозволити кімерцену
цьому представникові комуністичних
режимів сталінського типу встановити
свій контроль над всією кореєю Але у
його Онука можуть бути амбіції щодо
реванша на корейському півострові і ці
амбіції можуть подобатися Володимиру
Путіну хоча б тому що на цьому самому
півострові розгорнут американські
війська і таким чином чужими руками
руками Кім Чен Іна Володимир Путін може
вступити у
безпосередні конфлікти з сполученими
штатами що російському лідеру і потрібно
так що участь у воєнному Союзі із
кімченином для Путіна це генерація нових
можливостей а для кімченна - Це мрія про
Реванш також обидва диктатори можуть
Таким чином відбудовуватися і від
власної залежності від Китайської
Народної Республіки як відомо без
економічної підтримки Китаю режим у
пхиньяні не проіснував би і кількох
років Китайська Народна Республіка
допомагає режиму Кім мирсена та його
спадкоємців практично з перших місяців
після того як упхиньяні прийшли до влади
комуністи китайські так звані
добровольці на чолі із маршалом
пендехуаєм фактично допомогли кімерсену
збергти свій Злочинний режим після того
він почав
реально залежати від Китаю якому
завдячував цим захистом і допомогою Ну і
економічну допомогу останніх де детирічч
зрозуміло ж теж вдається взнаки А тепер
ми маємо справу ще із залежністю
Російської Федерації від Китайської
Народної Республіки і щоб Китай не
купував російську нафту і щоб Китай не
постачав до Росії необхідні складники
для виробництва зброї то ми не знаємо
скільки часу Російська Федерація могла б
реально провоювати з Україною а якщо у
Москви і пхиньяну власний Союз на який у
Пекіні змушені зважати і на який не так
вже і можуть вплинути це створює для
Володимира Путіна і для Кім ченіна нові
можливості третя можливість звичайно ж
бажання Північної Кореї перетворитися на
справжню регіональну державу яка б
лякала всіх навкруги це так би мовити
путінський рецепт яким користається
кімчанин у останні роки поява на
озброєнні у Північної Кореї ядерну зброї
звичайно ж створює досить серйозне тло
навколо таких амбіцій
північно-корейського диктатора ну і ще
один важливий мотив який виникв останні
місяці і який є зовсім не останнім у цій
стратегії північно-корейського диктатора
і пов'язаний Він якраз з підсумками
виборів президента Сполучених Штатів як
відомо Дональд Трамп двічі зустрічався
із кімчанином і намагався досягти з ним
домовленості
які так і не були
реалізовані зараз Трамп знову згадує про
свої хороші стосунки із
північно-корейським диктатором якого він
називав людиною ракетою так от Кім ченін
зараз хоче бути не тільки людиною
ракетою але й людиною союзником
Володимира Путіна щоб Таким чином знову
звернути на себе увагу Дональда трампа і
шукати якихось нових домовленостей з
новим американським президентом звісно
ці домовленості як і попередні спроби
трампа вирішити питання із кімчаниним і
навіть завадити його ядерні програмі
нічим серйозним не Можуть закінчитися
тому що у нового американського
президента і старого
північно-корейського лідера інші цілі і
інші цінності але що кімченін дійсно
бажає зробити так це використати
Дональда трампа для того щоб підвищити
власну міжнародну вагу для того щоб
показати що він серйозний лідер з яким
Розмовляє сам президент Сполучених
Штатів адже з того часу як Дональд Трамп
спілкувався із кімчанином жодний
високопоставлений американський чиновник
не хотів мати справи з цим огидним
диктатором і от для того щоб звернути на
себе увагу трампа ким чинин може
надсилати військових на
російсько-український фронт і постачати
Москві військову техніку дрони ракети
все для того щоб також бути частиною
того механізму врегулювання який зараз
намагається виробити Дональд Трамп у
сподіванні закінчити
російсько-українську війну найближчими
місяцями так що можна сказати що
диктатори знають що роблять коли
жертвують життям своїх співвітчизників
чи запускають на повну швидкість
військові заводи вони насамперед
переслідують інтереси посилення власної
влади і власних можливостей Дякую друзі
залишайте на цьому каналі підписуйтесь
на нього підписуйтесь на мої соціальні
мережі на канали у патріоні bміконате
які допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства у
самому YouTube перемого і миру вам Хай
щастить
[оплески]